Yedi Ölümcül Günah, Şeytan Kralı'nı yenerek Kutsal Savaş'ı sona erdirdi.
Liones'ta mutluk hakim.
Ancak bir kahraman, tüm hayatını tüketerek yok oldu.
Savaş nihayet bitti.
Evet. Şeytan Kral öldürüldü.
Artık Britannia halkı, Şeytan Kral korkusu olmadan yaşayabilir.
Yani bir Tanrı eksildi.
Acaba bizi nasıl bir çağ bekliyor?
Tabii ki barış dolu bir çağ.
Ne kötü.
"Işık ve Karanlığın dengesi bozulduğunda..."
"...kaos zamanı gelir."
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, engin topraklar gibi
Her bir kederi içine çeken
Bu gururlu Aria, uzaklara taşır
Acımasızlığına yanıp yakıldığım dünyayı
Her savaş sadece acı getirir
Paslanmış asma kilit
Onu sadece ben açabilirim
Ve görevim gereği, hatıraları da
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, engin topraklar gibi
Her bir kederi içine çeken
Hatta ışık ile karanlık arasındaki uçurumu bile
Güzelliğini ortaya çıkar
İleriye bakmaya devam et
Binlerce çağ bile değiştiremez
Temiz kalplerde yankılanan bu Aria'yı
engin topraklar gibi
uçsuz bucaksız gökyüzü gibi
Bu Aria, uzaklara taşır
Bölüm 21
Cadının Hep İstediği Şey
Uzun zaman oldu, Gil.
Vivian?! Sen burada ne arıyorsun?
Hâlâ Gil'i bırakmadın mı?!
Ludociel tarafından öldürüldüğünü sanıyordum!
Evet, doğru...
Bir Tanrıça'nın kılıcıyla delinmiştim.
Ama işte buradayım! Bir anka kuşu gibi yeniden doğdum!
Aşkın gücüyle.
Bu hiçbir şey açıklamıyor.
Baygınlık geçirip bilincimi kaybederken,
onun kalın, güçlü kolları beni sardı.
Ve umutsuzca defalarca adımı haykırdı.
"Ölme, Vivian."
"Senin gibi bir kadın ölürse, Britannia için büyük bir kayıp olur."
"Hayır... benim için çok daha büyük bir kayıp olurdu."
Dreyfus-sama mı?
"Bu kadarı fazla" dedi doğrusu.
Sonrasında tek yaptığı, Hendrickson'a tonlarca iyileştirme büyüsü yaptırmaktı.
Ama aslında ona bakan babamdı.
Açıkça dedi ki, bu kadın çok kötü şeyler yaptığı için onu şatoda tedavi edemezdi.
Ancak, ölmesine de dayanamayacak kadar acımıştı.
Ayrıca, Tanrıçaların kutsanmış büyüsü...
...derimi kemiren o korkunç laneti bile kaldırdı.
Şanslıyım!
İşte buna Şeytan'ın şansı deniyor.
Ve böylece...
Ayrılalım.
Artık gerçek aşk sayesinde gözlerim açıldı.
Sonuçta, bir kadın sevmektense sevilmeyi hak eder.
P-Pek anlamadım ama bu senin için iyi haber, değil mi Gil?
Hey, Gil?
Sakın o stalk'lık yaptığın için ona karşı hisler beslemeye başladığını söyleme—
Hayır.
Bundan sonra bana anne diyebilirsin, Gorillamore.
Griamore.
Vivian.
Az önce söylediğin şey ne anlama geliyor?
"Kaos zamanları" hakkında.
Ah. Ben de tam bilmiyorum,
ama Merlin'in sık sık şunu söylediğini hatırlıyorum:
"Işık ve Karanlığın dengesi bozulduğunda..."
"Tanrıların sonu gelecek ve kaos geri dönecek."
"Sonra dünya yeniden doğacak."
Hey, Merlin.
Belki karışmamalıyım ama...
...o yanık izini hâlâ iyileştirebilirim, istersen.
Çirkin mi?
Hayır.
Bence çok güzel.
Senin için sorun yoksa, benim için de yok.
Ben de! Ben de!
Bence gerçekten harika.
Katılıyorum.
Çok saygıdeğer bir iz.
O yara izi durduğu sürece,
Escanor hâlâ Merlin'in içinde yaşıyor.
Tüh, kaybettim.
Herkesin gördüğü şey hakkında farklı bir bakış açısı var.
Escanor'u özlüyorum ama...
...artık herkes nihayet mutlu olabilir.
Şeytan Kral güçlerini tüketerek,
Kaptan artık Şeytan Dünyası'na dönmek zorunda değil.
Ve Elizabeth'in laneti kalktı!
Hadi, bir kadeh daha içelim.
Ban, Elaine'i diriltti ve sonunda birlikte olabildiler.
Yeterince içtin.
Gowther, Nadja'ya dair kalbini ve anılarını hatırlayabildi.
Doğru.
Sonra, King gerçek Peri Kralı oldu...
V-Ve bana evlenme teklif etti.
Güzel bir itiraftı ama.
Bana bunu yapmam için sen cesaret verdin.
Ve Merlin...
Ha?
Bu aklıma getirdi... Merlin, senin isteğin ne?
Kendin hakkında pek konuşmazsın, değil mi?
Yedi Ölümcül Günah'ı kurmadan önce de Kaptan'la çalışıyordun, değil mi?
Aslında onu daha da uzun zamandır tanıyor.
Saf iyilikle ve karşılık beklemeden
3.000 yıl boyunca yardım edecek biri gibi durmuyorsun.
Ban!
Hey, Merlin!
Senin de bir dileğin var, değil mi?
Çılgın bir büyü deneyi mi?
Süper nadir denekler mi bulmak istiyorsun?!
Söyle bize! Yardım ederiz!
Anlıyorum.
Sanırım bunu bilmeye hakkınız var.
Ve kendi gözlerinizle görmek zorundasınız...
...silah arkadaşları olarak.
Herkes, işte bu...
Domuz Şapkası!
Büyü gölü.
Öyleyse başlayalım.
Ne başlatacaksın?
Arthur'un Uyanışı.
Arthur?
Etioiniem Router.
Oyemazem Edcock.
Arthur...
Arthur'un Uyanışı mı?
Onu diriltmek mi demek istiyor?
Anlamadım. Ne demek istiyorsun?
Sizi domuzlar!
Beni almaya gelmeniz neden bu kadar uzun sürdü?!
- Hawk?
- Hawk-chan.
O kadar yalnızdım ki, bir kayanın gölgesinde doğmuş bir ceylan gibi titriyordum!
Ceylanlardan özür dile bunun için.
Domuz-kun, tüm bu zaman boyunca burada mıydın?
Senin burada olduğunu bile fark etmedim... üzgünüm.
Ne kadar acımasız!
Annemle birlikte Şeytan Kralı yenmeye gelirken sorun yoktu ama...
Siz onu biz gelmeden önce hallettiniz!
Geri dönüp eve gitmeyi düşünürken,
annem o tuhaf suyun önünden bir türlü ayrılmadı!
Hawk, bırak beni.
Asla bırakmayacağım!
Vahiyini takip ettim ve artık her şey hazır.
Prenses, hazır mısın?
Prenses?
Merlin kiminle konuşuyor?
Kim bilir.
Görünüşe göre sonunda seni karşılama zamanı geldi.
Efendimize.
Kim?!
Göl neden aniden parlıyor?
Arthur, yanılmışım.
Bu kılıç seni öldürecek olan değil.
Seni bir sonraki aşamaya götürecek anahtar.
Şimdi, anahtar.
Gölü dolduran büyüyü kullan ve kapıyı aç!
N-Ne oldu şimdi?
Hey.
O yeniden canlandı!
İnanılmaz! Arthur hayata döndü!
Ne yapıyordum ben?
Tüm ırklar arasında, İnsanlar en çelişkili varlıklardır,
iyilik ve kötülük, ışık ve karanlık gibi
iki uç noktayı da barındırırlar.
Ve çelişki, kaostan farksızdır.
Sadece Kaos Rahibesi tarafından seçilenler,
kaosun hükümdarları olabilir.
Arthur-sama tuhaf davranıyor.
Merlin, Arthur'a ne yapıyorsun?!
Zaten söyledim. Amacım Arthur'u uyandırmak.
Kaos'un Efendisi olarak.
Vücudum... Buna ne oldu?!
Korkma.
Kabullen, Arthur.
İçinde saklı olan ölçülemez büyüye uyanma zamanın geldi.
Merlin, ne diyorsun...
Acıyor... yardım et...
A-Anne? Ne oldu böyle?!
Kral uyandığında,
kaosun mührünü kaldıracak.
Kaos, kralına geri dönecek.
Arthur! Bekle!
Sen...!
Şeytan Irkı'ndan Meliodas!
Britannia'yı ele geçirmene asla izin vermeyeceğim!
N-Ne oluyor?!
Neredeyiz biz?
Yer! Yer!
Herkes iyi mi?
Kaptan'ı veya Ban'ı göremiyorum.
Gowther?! Nasıl orada dikilebiliyorsun?!
Bilmiyorum.
Bu nasıl bir halüsinasyon?!
Halüsinasyon değil.
Bu gerçek!
Merlin, bunu sen mi yaptın?!
Dikkatli ol.
Gerçekten senin peşinde.
Sör Meliodas.
Kaderin eliyle büyük bir kaderde buluştuk.
Önemli olan başkalarının senin hakkında ne düşündüğü değil,
senin başkaları hakkında ne düşündüğündür.
O ses.
Arthur, sen misin?!
Sör Meliodas.
Sen her zaman hayran olduğum kişiydin.
Peki neden...
Neden?
Neden?!
Beni dinle, Arthur.
Meliodas sana asla ihanet etmedi.
Gerçek bu.
Sakin ol.
Güçlerinin seni ele geçirmesine izin verme.
Hadi, her şey yolunda...
Merlin...
H-Her şey normale döndü!
Meliodas, iyi misin?
İyiyim.
Peki, az önce olanlar neydi?
Sanırım Arthur'un büyüsüydü.
Arthur Pendragon, bu bir ömür boyu yapılabilecek bir hata...
Bu hatam için nasıl özür dileyebilirim bilmiyorum.
Üzgünüm.
Dürüst olmak gerekirse, kafam hâlâ karışık.
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Asıl özür dilemesi gereken benim.
H-Hayır! Sör Meliodas, sen hiçbir şey yapmadın.
Seni tekrar görmek beni çok mutlu etti.
Evet! Ben de!
Sana sormam gereken daha önemli bir şey var.
Merlin, Arthur'a ne yaptın?
"Kaos" derken neyi kastediyorsun?
Kaos...
Şeytanların korktuğu karanlığın kirli ve saf varlığı
ve Tanrıçaların taptığı ışıktır.
Gücü muazzamdır,
ve tek bir niyetle,
bu dünyayı ve tüm ırkları yoktan var ettiğine inanılır.
Hatta Şeytan Kral ve Yüce Tanrı'yı bile.
Bu yüzden, kadim bilgeler ona "Kaos'un Annesi" dediler.
Arthur, sen kaosu yönetiyorsun,
ve Britannia'yı yeni bir dünyaya götürecek Kral'sın.
Ha? Ben mi?
Dediklerini anlamıyorum.
Neden hem nimet hem lanet olan bir gücü uyandırasın ki?
Ne planlıyorsun?
Bu senin dileğin mi?!
Benim dileğim...?
Merlin adına cevap vermeme izin ver.
Size kaosu arayarak diyar diyar dolaşan
yalnız bir cadının dileğini anlatacağım...
Sen de kimsin be? Çık ortaya!
Üzgünüm.
Ama bu gölden ayrılamam.
Kuşkulu bir durum.
Kaos tarafından yaratıldım.
Kadimler bana "Gölün Prensesi" derdi.
Veya "Kaos'un Rahibesi."
Gölün Prensesi...? Bunu daha önce nereden duydum...
Doğru, Kral Calphen Bir'e kutsal kılıcı veren sendin...
Üzgünüm ama 3.000 yıldan fazla zamandır buradayım,
ve Kaos adında bir varlık hakkında hiç duymadım.
Hele Merlin'den hiç.
Tabii ki duymadın.
Çünkü son 3.000 yıldır,
bunu sizden ve herkesten sakladı.
Merlin bunu bizden mi sakladı?
Neden yapardın ki...
Neden bahsediyorsun?
Size çok eski bir hikaye anlatayım.
Bir zamanlar Britannia'da Berialin adında, en bilge insanların yaşadığı bir şehir vardı.
Orada, nihai büyüyü araştırma bahanesiyle,
ama aslında yüksek rütbeli Şeytanlar ve Tanrıçalara karşı silah olarak kullanılmak üzere,
büyü yeteneği olan insan çocukları denek olarak kullanılıyordu.
Onların arasında,
en güçlü ve eşsiz büyüye sahip bir çocuk doğdu.
Merlin.
Doğuştan, şehrin bilgelerini bile aşan bir deha ve zekaya sahipti.
Ama içinde,
sadece bir ebeveyn sevgisine aç bir çocuk vardı.
Ancak lider, bilgeler, onun babası ona verdiği tek şey,
okuması için dağlar kadar kitap ve yapması gereken testlerdi.
Bıkmıştı, sonunda bir gün kaçtı.
Ona hayatını kurtaran bir çocuk çıktı karşısına.
O çocuk, Şeytan Irkı'ndan Meliodas'tı.
Nazikçe elini uzattığında, kalbi doldu...
...hiç kimsenin vermediği bir sevgiyle.
Meliodas'ı her gördüğünde, bu his büyüdü...
Ve zamanla özel bir şeye dönüştü.
Ne kadar zaman geçerse geçsin, Meliodas hiçbir zaman
onun küçük hâline romantik hisler beslemedi.
Merlin endişelendi, düşündü ve karar verdi.
Küçük kız formunu terk etti ve kendini yetişkin bir kadın olarak yeniden yarattı.
Ve bedenini böyle korumak için,
içinden geçen zamanı durdurdu.
Tüm bunlar, Meliodas'ın kalbini sonsuza kadar kazanmak içindi.
Ama bu umut...
...bir anda çalındı.
Tanrıçaların Elizabeth'i tarafından.
Şok, üzüntü, öfke, kıskançlık.
Genç Merlin, bu baş döndürücü duygu fırtınasına kapıldı.
Ama ikisinden de nefret edemedi.
Kendi isteğiyle Berialin'e döndü
ve kalbindeki o boşluğu bilgiyle doldurmaya çalıştı.
Ama kalbindeki açlık hiç dinmedi,
ve acı çekmeye devam etti, ta ki bir gün...
Kaos?!
Evet.
Çok çok uzaklardaki kadim yıldızlar arasında doğan güç kaynağı.
İşte Kaos budur.
Bilgelerin anlattığına göre,
Kaos ilk önce dünyayı yarattı.
Yüce Tanrı'yı, Şeytan Kral'ı ve üçüncü çocuğu Kutsal Ağacı doğurdu.
Sonra, Yüce Tanrı,
Göksel Diyar'ı ve Tanrıça Irkı'nı yarattı.
Şeytan Kral, Şeytan Dünyası'nı ve Şeytanları yarattı.
Ve Kutsal Ağaç, Peri Diyarı'nı ve Peri halkını yarattı.
Bundan sonra, Kaos dördüncü ırkı yarattı: Devler.
Ama onlar vahşi bir ırktı:
güçlerinin kölesi olmuş, birbirlerine acı çektirmekten başka bir şey bilmeyen.
İşte o zaman Kaos, İnsanları yarattı.
İyilik ve zalimlik, cesaret ve korkaklık.
Sevgi ve nefret, güzellik ve çirkinlik...
Eksik olsalar da,
Kaos'a en yakın mükemmel ırktılar.
Böyle mükemmel bir eser karşısında, iki Tanrı kıskançlık ve endişeyle doldu.
Kendi yarattıkları ırkların onlara duyduğu sevgi ve saygının...
...anneleri Kaos tarafından çalınmasından korktular.
Böylece Yüce Tanrı ve Şeytan Kral birlikte Kaos'u mühürlediler.
Bunu duyan Merlin, sonraki 3.000 yılını...
...sadece Kaos'u yeniden canlandırmaya adadı.
Eğer Kaos'u diriltebilirse, neredeyse sınırsız olasılıklar sunan...
...o zaman aç kalbi kesinlikle doyacaktı.
Merlin...
Sen yaşıyordun.
Evet, gerçek aşkımı buldum ve bir patlamayla geri döndüm.
İkisi de aynı anda açıklama yaparsa ne yapardın?
Ama kesinlikle yapmazlar.
Sana aşkımı ilan etmeye yemin ettiğimi sanıyordum, Usta Dreyfus!
Ama Gil, Margaret'i benim için mi bıraktı?
Bir dahaki sefere kadar düşünsem olur mu?
Hayır, bu senin tek şansın.
Bölüm 22